Это всё?
Ты не убил их всех…
Какой наивный.
Есть те, кого я хочу убить больше.
Пока ты не станешь бессердечным,
тебе не одолеть Итати.
Когда я встану перед ним, я буду
бессердечным, хочу я того или нет.
Ни капли крови…
Когда я смотрю на этого мальчика…
Я вспоминаю то время,
когда меня называли гением…
и думаю, как же это было глупо.
Очень скоро… совсем скоро
он будет моим…!
Что это?
А! Везёт же тебе найти это.
Это кожа белой змеи.
Я никогда… ничего подобного
не видел.
Я, честно говоря, тоже нет.
Это редкая вещь,
которую почти не увидишь.
Почему она белая?
Ну, я точно не знаю.
Никто на самом деле
не заморачивается такими вещами.
Но с древних времён
белая змея считается
символом удачи и возрождения.
Удача и возрождение…
Наверное, это какая-то карма,
что ты нашёл её здесь.
Возможно, твои родители
теперь переродились где-то.
Может быть, однажды…
ты встретишь их, когда вырастешь.
Когда это будет…?
Кто знает? Я бы не сказал.
Наваки… сильно торопится.
Мы же… на войне.
Команда Цунадэ уже…?
Стой! Стой! Стой!
Я сказал, стой!
Хватит! Он мёртв!
Люди… такие хрупкие существа.
Сила, не использованная при жизни,
покоится внутри человеческого тела.
Если бы мы могли высвободить эту силу…
Оротимару-сенсей!
Что это?
Амулет.
Амулет…? Это…?
Это очень редкий амулет
на удачу и возрождение.
Возрождение? С этим…?
Но… Оротимару-сенсей,
как бы вы ни были увлечены
своими исследованиями,
ведь нельзя вернуть мёртвых,
правда?
Да… Вернуть мёртвых
к жизни — сложно.
Но я уловил намёк
на регенерацию.
Активируя тела,
люди могут стать
неимоверно сильнее
и усилить свою регенерацию тоже.
Когда-нибудь я поделюсь
этой силой и с тобой.
Да! Большое спасибо,
Оротимару-сенсей!
Техника активации тела,
называемая Проклятой печатью…
Как глупо!
У безрассудных тренировок есть предел!
Красиво…
Так вот она, сила Шарингана.
Сколько бы ниндзя ни пытались
проникнуть на эту территорию…
Как бы усердно они ни тренировались,
им никогда не превзойти Утиха.
Я понимаю…
Я понимаю величие
этого дзюцу…
Но даже на освоение одного этого
запретного дзюцу уйдёт как минимум месяц…
Сколько лет потребуется,
чтобы освоить все дзюцу, что здесь есть…?
Невозможно постичь все дзюцу
за ограниченное время
человеческой жизни…
Был бы предел, даже если бы я продлил
жизнь с помощью Воскрешения нечистого мира…
Когда я умру, всё будет потеряно…
Чтобы постичь все дзюцу,
мне нужно было бы…
Оротимару! Это ты,
как я и подозревал…
Скажи! Что ты здесь делал?
Тебе, наверное, не понять…
Ты, кто ставит деревню
выше собственного разума.
Для меня продолжительности
человеческой жизни слишком мало.
Даже если меня назовут Хокагэ,
когда я умру,
всё на этом закончится.
Те дзюцу, над которыми ты экспериментируешь…
Не может быть…?!
Именно их…
Дзюцу бессмертия!
Может, ты передумаешь, Оротимару?
Исключено!
До чего же я глуп?!
Я так близок…
Так близок в своих исследованиях.
У меня будет всё.
Мой сосуд — не это тело и не Лист!
Для этого я использую ту организацию
и всё остальное!
Ты уничтожил Утиха.
Что привело тебя в Акацуки?
Обладатель драгоценного Шарингана
предстаёт передо мной…
Как же мне везёт…
Я заполучу твоё тело!
Неужели… я…
попал под Парализующее гэндзюцу…
Какая сила взгляда…
Великолепно…
Оротимару…
Любое твоё дзюцу
бессильно перед этими глазами.
Господин Оротимару!
Что вы делаете, Кабуто…?!
Вы в порядке, господин Оротимару?
Я в порядке…
Скоро это тело будет моим.
Я скоро воскресну.
Я отлично себя чувствую…
Вы достигли предела.
В вашем состоянии, если я не введу
лекарство 10-го ранга, ваше тело…
Я сменю лекарства.
Это займёт всего минуту.
Эта природа чакры…
Но я никогда не видел
такого изменения формы чакры.
Кто это?!
Ты пришёл… как я и думал.
Мне больше нечему у тебя учиться.
Даже сейчас, пред тобой…
Кажется, я могу стать бессердечным.
Оротимару, ты слабее меня.
Тебе больше не нужно,
чтобы я отдал тебе своё тело.
Какая наглость…
ты ещё птенец Утиха!
Не будь я птенцом,
у тебя не было бы шанса заполучить меня, верно?
Ты…
Итати не сработало…
Вот почему ты пришёл за мной, птенцом.
Разве не так?
Ты, кого называли гением-саннином.
Но оказался тем, кого на улицах
зовут «просто заурядный вундеркинд».
Ты не смог даже сравниться
с именем Утиха, не то что превзойти его.
Даже лучший вундеркинд —
лишь обычный перед именем Утиха.
То, что ты делал…
отвратительно пытался приблизиться
к силе Утиха,
утопая в наркотиках
и стараясь превозмочь своё тело…
Для меня, обладателя этого имени,
это выглядит постыдным и смехотворным.
И более того,
мне не нравится твой подход.
Ты продолжал играть другими
ради своих глупых и эгоистичных причин…
Почему… Брат?
Чтобы проверить свои способности.
Проверить свои способности…?
И это всё?
Только ради этого…
ты убил всех?!
Это и есть самое важное.
Ты меня тошнишь!
Змея с белой чешуёй…
вот твоя истинная форма…
Ты ставил эксперимент
за экспериментом,
чтобы переходить
из тела в тело…
и вот к чему ты пришёл?
А теперь, Саскэ…
Отдай мне своё тело!
Змея, ползущая по земле,
может только мечтать о полёте в небе.
Ты так сильно этого хотел, что
полез за птенцом в гнездо…
Но сам стал добычей…
В глазах ястреба,
парящего высоко в небе.
Саскэ!
Ты пришёл.
А теперь пошли…
Моё будущее — в этом ребёнке!
Всё кончено… Слишком быстро.
Кажется, начинает
действовать…
Жидкость тела кожи гигантской белой змеи
испаряется при контакте с воздухом
и становится анестетиком.
Я бессмертен.
Таким дзюцу, как твои,
меня не убить…!
А теперь…
Ты мой!
Что это?
Это… другое
пространство внутри моего тела.
Здесь будет проведён
Ритуал переноса души…
Мы начинаем.
Какая сила взгляда… Великолепно…
Это почти как… тогда…
Эти глаза…
Эти глаза наконец-то будут моими…!
Одним лекарством он не обойдётся…
Придётся провести Ритуал переноса
уже сегодня…
Но…
Трудно поверить, что
Саскэ согласится добровольно…
Что ж, даже Саскэ
не может сопротивляться этому ритуалу…
Это сброшенная кожа
гигантской змеи…
Значит ли это, что ритуал
уже завершён?
Что происходит?
Кабуто, это ты?
Кто ты…
сейчас?
А ты как думаешь?
Это Ритуал переноса души!
Он показывает мне
воспоминания о ритуале!
Ритуал между нами двоими
будет завершён прямо сейчас!
Что за…?
Этого… не может быть!
Это место создал я.
Это невозможно!
Невозможно!
Не может быть…
Это мой единственный…
Оротимару…
Любое твоё дзюцу
бессильно перед этими глазами.
Ты должен был
уже это понять.
Как отвратительно…
Воля Саскэ разрушает это пространство!
Я этого не допущу!
Я — бессмертный Оротимару!
Только не здесь!
Я не допущу этого здесь!
Это я должен разорвать
порядок этого мира!
Всё… будет моим!
Господин Оротимару мёртв.
Нет… Почти как будто…
я забрал себе всё, чем он был.
Я знал, что это ты…
Раз ты здесь, значит,
ты убил Оротимару.
Ага.
Но неважно.
Давай выбираться отсюда.
Наконец-то свободен. Спасибо, Саскэ.
Суйгэцу, ты первый.
Пошли со мной.
Я первый? Значит, есть и другие?
Ещё двое. Я заберу Дзюго
из северного убежища
и Карин — из южного.
Ты уверен?
В чём дело?
Да так...
Просто они мне не нравятся.
Я с ними не сработаюсь...
По крайней мере, мне так кажется.
Конечно, ты выбрал меня,
но я сомневаюсь насчёт этих двоих, Саскэ.
Хватит болтовни.
Одевайся.
Мы выходим.
Командуешь тут, как большой босс, да?
Давай-ка проясним отношения
между мной и тобой...
Ясно?
Извини, но ты решил меня спасти.
Я не говорил, что пойду за тобой.
То, что ты одолел Оротимару,
не делает тебя лучше меня.
Все за ним охотились.
Ты был любимчиком Оротимару,
тебя не держали взаперти,
и ты оставался при нём.
У тебя было больше шансов его убить,
чем у остальных.
Понял... Шучу.
Но я тебя отпустил,
так что мы квиты.
Я наконец свободен,
и буду делать что хочу.
Понятно.
Жаль.
Кстати...
Это ведь твоя команда прикончила
моего великого предшественника, Дзабудзу Момоти?
Куда делся его меч...
Меч Убийцы Мясника?
Давай так.
Если скажешь, где меч,
и я завладею им,
тогда я помогу тебе.
Одевайся.
Это обычный рапорт?
Ага...
Появляется туман.
По словам отряда,
который мы сменяем,
его создаёт
Трёххвостый.
Он вызывает галлюцинации, так что осторожнее.
А мне не докладывали, хм...
Ты! Этот наряд...
Чёрт—!
Хм...
Ого! Дэйдара-сэмпай, это было круто!
С последним часовым покончено.
Э-Э-Эй, сэмпай!
Вы не слушали рассказ
про галлюцинации?
Ты хоть знаешь, с кем говоришь?
Не стоит недооценивать моё искусство.
Господи, какой вспыльчивый...
Огромное озеро, чтобы искать
Трёххвостого.
Было бы быстрее, если бы он сам всплыл.
О! Если присмотреться,
похоже на гигантскую черепаху.
Мощную...
Значит, это Трёххвостый...
Пожалуй, я оставлю его вам,
Дэйдара-сэмпай.
Тоби, ты ведь официально стал
членом Акацуки?
Разберись-ка с остальным, хм!
Ну уж нет...
Он приближается!
Если это водная тварь,
не стоило ли поручить это Кисамэ?!
Нам явно дали
не ту пару!
Плачевно.
Давай!
Мост Великого Наруто?
Странное название...
Скажи, великий Дзабудза-сэмпай был сильным?
Что случилось, Саскэ?
Ничего. Пошли.
Я сделал это! Банзай! Банза-ай!
Дэйдара, ты видел мою технику?!
Всего один раз — и бам!
Теперь ты понимаешь, почему
мне дали это важное задание
сразу после того, как я стал
членом Акацуки, да?!
Нет... Скорее всего, это моя глиняная бомба
проделала свою художественную работу.
Благодари моё искусство, хм.
Не заиграйся так, чтобы
забыть, что я подстраховал тебя!
Если ты член Акацуки,
не болтай так много — веди себя круче.
Иными словами, «крутость — это искусство»!
Слушай, искусство — это мгновение страсти,
рождённое из холодных эмоций—!
Сэмпай, вы много говорите.
Да шучу я...!
Пока у меня есть этот меч,
я даже тебе не уступлю... может быть.
Итак? Куда нам идти? А, погоди...
Кратчайший путь, верно?
Именно так ты ответишь.
Я начинаю тебя понимать...
Да, кратчайший путь.
Слушай, Тоби.
Не стоит испытывать удачу!
Трёххвостый был слаб только
потому, что у него не было дзинтюрики.
У него не было разума, чтобы контролировать силу.
Эй, Тоби.
Не обязательно быть настолько крутым,
чтобы совсем замолкать.
Мог бы хоть отвечать...
Хм?!
О, вот это место...
Ой-ой-ой...
Это будет идеальное пробуждение
для тебя, я считаю. Мерзавец!
То, что Оротимару мёртв, ещё не значит,
что я позволю тебе делать что хочешь!
Это ощущение чакры...
Н-не может быть...
Можно спросить?
Что?
Зачем ты собираешь людей?
У меня есть цель...
И у меня больше шансов
её достичь с небольшим отрядом.
С тех пор как я пришёл к Оротимару,
я только об этом и думал,
и я заранее отбирал
высококвалифицированных ниндзя.
О...?
Так... почему ты выбрал Карин?
В отличие от меня,
она — приспешница Оротимару...
Прикрываясь приказами Оротимару,
она бессчётное количество раз
ковырялась в моём теле.
К тому же её характер меня отталкивает.
Согласен, были и другие сильные ниндзя,
которых я мог бы переманить.
Но у неё есть особая сила,
которой нет ни у кого другого.
Что ж... это признаю.
У тебя тоже есть кое-что.
Эта способность подходит больше.
Сим-сим, откройся!
Так это ты... Саскэ.
То, что ты здесь один,
значит, слухи были правдой.
Господи, как грубо. Я тоже здесь.
Ну? Что привело тебя сюда?
Саскэ хочет с тобой
кое-что обсудить.
Мы не можем стоять тут и говорить,
так что проводи нас внутрь, ладно?
Я так давно не ходил...
Я вымотался.
О чём ты хочешь поговорить?
Я сказал: не будем стоять тут, Карин.
Хотя я знаю,
что ты меня игнорируешь.
Хм!
Ты мне противен.
Что ты сказал?
Прекратите, Карин. Проводите нас внутрь.
Ладно.
Карин, иди за мной. Ты мне нужна.
А?! С чего бы мне идти за тобой?
Я получила приказ охранять это место!
Оротимару уже нет.
А что насчёт заключённых?
Суйгэцу... Отпусти всех,
кто здесь заточён.
Ч-что?!
Господи... Вечно ты
всеми командуешь.
Нельзя просто прийти сюда
и всё захватить!
Ты не знаешь, чего мне стоило
поддерживать здесь порядок...
Без заключённых
надзиратель не нужен.
Я скажу ещё раз.
Пошли со мной, Карин.
Ну ладно,
пойду выпущу заключённых.
Я отказываюсь! К тому же...
Я не обязана тебе подчиняться!
Жаль...
Раз ты так настроена,
я попрошу кого-нибудь другого.
Я так и знал!
Слухи о том, что Саскэ Утиха
одолел Оротимару, оказались правдой!
Да, это правда.
А что будет с нами, кто здесь сидит?
Разумеется, вы свободны.
П-Правда?!
Да... Я и сам когда-то сидел в клетке.
Но, как видишь, я свободен.
Я открою камеры.
Но перед этим у меня одна просьба.
Какая?! Проси что угодно!
Ну...
Тот, кто победил Оротимару
и подарил нам свободу — это Саскэ.
Когда выйдете,
передайте всем...
Появился человек, который
принесёт этому миру покой и умиротворение.
Я иду.
Раз ты так настаиваешь...
Я пойду с тобой.
А это что?
Быстро ты передумала.
Я подумала
и поняла, что устала
охранять это место.
Дверь заперта изнутри...
Вот женщина!
Это Суйгэцу.
Давай забудем об этом зануде,
ладно, Саскэ?
Ты... Не подходи так близко.
Смотри... что плохого в том,
чтобы быть только вдвоём?
Нам не нужен такой, как... Суйгэцу.
Надеюсь, мой меч не зазубрился...
Пошли, Саскэ. Карин ведь тебе отказала?
Нет. Похоже, она идёт.
К-Кто сказал, что я иду?!
Я просто... просто оказалось по пути.
И всё, ничего больше...!
О, как мило.
Тогда можем пройти часть пути вместе.
Ага, только часть пути!
Хорошо... Следующий — Дзюго.
Что? Ты собираешься к Дзюго?
Тебя это не должно касаться, раз ты
с нами только часть пути.
Да мне-то всё равно,
но что плохого в том, чтобы спросить?
Хочешь разобраться,
придурок?!
Идём!
Д-Да...
Нам снова идти?
Я вымотан.
Хм... Мы направляемся
в северное убежище.
Такими темпами тебя прикончат
в ту же минуту, как мы туда доберёмся.
Я знаю это место только по картам...
но неужели там всё настолько плохо?
База на севере —
не простая база.
В этом месте...
проводят опыты над людьми.
А неуправляемых монстров,
полученных в результате, держат там взаперти.
Мужчина...
Нет, женщина.
Нет, всё же следующей убью мужчину.
Понятно.
Уже началось...
Слушай, ты не устал?
Как насчёт небольшого перерыва?
Ты и так уже отдыхаешь!
Какой же ты безнадёжный!
Нам ещё добираться до северной базы!
Моя цель отличается от твоей.
Не нужно беспокоиться обо мне.
Просто идите вперёд.
Я вспомнил, что у меня тоже есть дело
на северной базе!
Так что я сначала разберусь с ним!
Не знаю, каковы твои цели...
Но ты хочешь, чтобы я присоединился к твоей команде,
зная о Дзюго?
Я немного знаю его.
Мы однажды сражались.
У него была необычная способность,
и он был весьма внушительным противником.
Но я не мог понять,
о чём он думает,
и он мне не особо нравился.
Насколько я понимаю, он искал
Оротимару.
Он наверняка безумен.
Если верить слухам,
Дзюго обычно неплохо
контролирует свой необычный импульс.
Но когда он срывается,
он превращается в безжалостного убийцу.
Его личность и внешность
меняются полностью.
Иначе говоря — он маньяк,
который любит убивать людей.
Но для Оротимару
способность Дзюго была заманчивой.
Он изобрёл фермент,
созданный на основе жидкостей тела Дзюго,
который вызывал то же состояние
у других синоби.
Вы тоже знаете об этом, верно?
Это... Проклятая печать.
Дзюго — единственный
изначальный носитель.
Я убираюсь отсюда!
Убью любого, кто попытается меня остановить!
Кто... следующий?
Слушайте, может, передохнём немного?
Суйгэцу! Ты всё время останавливаешься, чтобы отдохнуть!
Мы почти у базы!
Это из-за меча?
Он для тебя слишком тяжёлый?
Тогда брось его, чёрт возьми!
Скажи ему, Саскэ!
Что случилось?
Где тот парень, который нёс вахту?
А?
Точно... Странно.
Эй...
Он с северной базы. Ещё дышит.
Что случилось?
Т-Ты... Саскэ Утиха...
Помоги...
Что произошло?
В-Всё началось...
со слухов о том, что
Оротимару мёртв.
Заключённые взбесились...
Такими темпами...
Ох... Он умер.
Ты...
Это что такое?
Он уже во
"Второй стадии Проклятой печати".
Северная база — вон там.
Пойдём повидаем Дзюго.
А? Эй! Подожди, Саскэ!
Мужчина...
Следующий, кого я убью,
будет парень...
Охрана перебита...
и заключённые сбежали.
Тогда мы никак
не узнаем, кто из них Дзюго...
А, Саскэ?
Карин, среди них есть Дзюго?
Господи, какая морока!
Подожди немного!
Нету.
Тогда я могу драться,
не беспокоясь о том, кто они.
Просто старайся не убивать.
Ты всё-таки из Скрытого Листа...
Надо было убить
того парня, кстати.
Такой наивный...
Пошли.
Ладно, решено.
Если следующая, кто войдёт
в эту дверь, — женщина,
я убью её.
Ты силён... Ты...
Ключи!
Нашёл!
Карин, в какую сторону?
Показывай дорогу.
Саскэ!
Почему ты мной командуешь, а?!
Может, просто проверишь побыстрее?
Это же та способность,
которой ты гордишься, верно?
В ту сторону!
Что такое?
Вообще-то сюда.
Пошли, Саскэ!
Зачем ты соврала? Суйгэцу пошёл...
У Суйгэцу язык без костей,
поэтому я его не люблю.
Пошли!
Отпусти... Я сам пойду.
Вот значит как... Проклятая печать действительно
превращает тело в такую уродливую форму...
Саскэ, твоя Проклятая печать
делает с тобой то же самое?
Саскэ... Ты слушаешь...?
Эта ведьма...!
Сюда?
Да, Дзюго внутри.
Вон там...
Ну что же, кто же это будет?
Отлично! Сейчас открою!
Я захожу первым. Карин, отойди.
Х-Хорошо!
Нет...
Наверняка это парень.
Если парень — я его убью.
Бинго! Сейчас убью!
Он идёт!
Ещё не всё!
Чакра Саскэ...
...изменилась!
Только не ещё одна моя копия...!
Но ты молодец, раз смог
выполнить Частичную трансформацию!
Неплохо контролируешь свою Проклятую печать!
Он силён! Я не видел такого хорошего подражателя
со времён Кимимаро.
Я не собираюсь сражаться.
Я только хочу поговорить с тобой, Дзюго.
Поговорить...?!
Я вытащу тебя отсюда.
Вытащишь меня отсюда?!
Ты с ума сошёл?! Без него...
Без него...
Я не могу... покинуть это место.
Что?!
Ты используешь другую технику,
чем раньше, Дзюго. Она надёжная.
Прекрати, Суйгэцу.
Точно!
Ты — Суйгэцу. Я вспомнил.
Мы пришли не драться.
Дай мне поговорить с ним.
Сомневаюсь, что твои слова
до него дойдут.
Тебе нужно просто взять его силой!
Прекратите, оба!
Продолжайте! Убивайте друг друга!
Вы оба... хотите, чтобы я вас убил?
Сейчас... это была настоящая жажда крови.
Т-Ты неотразим... Саскэ...
Б-Быстрее запирайте меня!
Дзюго... Я пришёл только освободить тебя.
Пойдём со мной.
Он слишком напуган.
Нет... Дело не в этом.
Я не хочу больше убивать людей.
Я не хочу выходить наружу...
Оставьте меня!
Это что ещё?
Просто раздвоение личности...
Я же говорил...
У Дзюго эта неконтролируемая жажда убийства.
Он не может подавить этот порыв,
хотя на самом деле он
не хочет убивать людей.
Я не знаю, когда
снова кого-нибудь убью.
Так что просто заприте меня!
Видишь, он опасен, Саскэ.
Я даже идти перед ним спокойно не могу.
Да что вы все пристали?!
Оставьте меня в покое!
Оротимару мёртв.
И эта база уничтожена.
Если ты останешься здесь, ты тоже умрёшь.
Мне всё равно...
Я не хочу больше никого убивать!
Не волнуйся...
Я стану твоей клеткой.
Я остановлю тебя.
И что ты можешь сделать?
Единственный, кто может
остановить эти порывы, — Кимимаро.
Без Кимимаро я не уйду!
Кимимаро? Ты имеешь в виду
из клана Кагуя...?
Да... Дзюго и Кимимаро были
особо приближены Оротимару.
Их держали вместе на этой базе
для опытов над людьми
долгое время.
К тому же Кимимаро был силён...
Дзюго был ценен для
опытов над людьми,
и Кимимаро был единственным, кто мог
остановить буйства Дзюго, не причиняя ему вреда.
Но я думал, этот парень уже...
Да...
Дзюго... Кимимаро умер ради меня.
Его больше нет.
Умер ради тебя?!
Тогда ты...
Саскэ Утиха...?
Да.
Саскэ...
Утиха...
Почему тебя посылают?
Ты же болен!
Такого ещё не бывало...
Саскэ Утиха...
Тот, кто займёт моё место
как сосуд господина Оротимару...
Чтобы доставить его.
Он того стоит, чтобы так рисковать?
Если вычеркнуть меня
из списка сосудов,
то больше никого не останется.
Он — как моё перерождение.
Я рискну жизнью, чтобы доставить его сюда.
Я благодарен тебе, Дзюго.
Твоя сила сделала меня намного сильнее.
Что ж, Дзюго... Я ещё вернусь.
Вот оно что... Кимимаро.
Тяжёлая пища,
чтобы есть её утром.
Сакура, сегодня у нас выходной.
Почему ты так рано встала?
Уже полдень.
Ладно, неважно.
Просто умойся быстро и оденься.
Я буду ждать.
А? Это свидание?
Дурак! Нас вызвала госпожа Цунадэ!
Вы опоздали!
Почему вы так долго?! Тьфу!
Что случилось, бабушка Цунадэ?
Разве вам не о чём
поговорить?
Ну...
По региону распространяется
одна информация...
Речь о ней.
Информация?
Что? О чём?
Оротимару мёртв.
Похоже, Саскэ Утиха убил его.
Это...
Это... правда?
Ошибки быть не может.
Я получил эту информацию из надёжного источника.
Тогда...
Ха! В конце концов, он бы
не дал Оротимару убить себя!
Значит, Саскэ вернётся
в Деревню Скрытого Листа! Верно?
Похоже, что нет...
Итак...
У меня в сборе все члены,
которых я наметил.
Поэтому я расскажу вам свою цель.
Моя цель — убить Итати Утиху
из Акацуки.
Я так и думал...
Итати Утиха...?
Но ведь это его брат!
И для этого я хочу
воспользоваться вашей силой.
Разумеется, я не буду вас принуждать.
Карин... Ты говорила, у тебя
какие-то дела.
Что ты решишь?
Н-ну... Если подумать,
это не так уж срочно...
Карин... Будь честна с собой.
Разве быть с Саскэ —
не единственное, чего ты хочешь?
Э-это неправда!
Кто такое сказал?
Это...! Я...!!
Вот видишь, я попал в точку.
Поэтому ты молчишь.
Всё очевидно.
Я всё знаю...
Давным-давно...
ты была влюблена в Саскэ...
Суйгэцу, не зли Карин так сильно...
Я же просил тебя быть сговорчивее.
Ладно... Прости, Карин.
Но как бы тебе это ни было противно...
я приклеился к Саскэ как банный лист.
По крайней мере, пока я не получу
один из Семи мечей Тумана...
Меч — большую акулью акулу
Кисамэ Хосигаки.
То есть тебе просто нужны мечи?
Как жалко...
Суйгэцу...
Я понял. Дзюго, что насчёт тебя?
Кимимаро говорил, что ты —
его реинкарнация, Саскэ...
И он поставил свою жизнь на то,
чтобы защитить тебя.
Поэтому я хочу своими глазами увидеть,
насколько великим ниндзя ты стал.
Тогда решено!
Что с ним такое?
Оротимару мёртв,
так почему он не возвращается в деревню?
Саскэ одержим
жаждой мести.
Он намерен приблизиться к Акацуки,
чтобы убить своего старшего брата Итати.
Этот парень!
Он всё ещё...? Чёрт!
С этого момента мы действуем вместе.
И отныне
мы будем называть себя... Хэби.
Ну, пошли.
Операция «Выследить Акацуки»
всё ещё в силе, да?
Да...
Если мы первыми выследим
кого-то из Акацуки,
мы точно рано или поздно
наткнёмся на Саскэ!
У Хэби только одна цель...
Иными словами, наша мишень —
Итати...
Утиха!
Стихия коррозии:
Техника раскалённых скал!
Полагаю, это не ошибка личности...
Мои слабые стороны уже
тщательно изучены.
Итак, как ты теперь с этим справишься?
Он превратил своё тело в лаву?!
Он коварнее, чем я думал.
Стихия воды:
Гигантский взрывной водяной шок.
Он не только болтает языком.
Хотелось бы, чтобы ты дал себя
схватить без всей этой суеты.
Какая морока.
Ты вернулся.
Ага, но пришлось доставить его
без убийства,
это было довольно хлопотно.
Дождь начинается.
Похоже, будет буря.
Давай укроемся под деревом,
а то простудимся.
Лидер ждёт вестей, что
мы взяли его.
Сразу после этого
начнётся одновременное запечатывание
Трёххвостого и Четырёххвостого.
Так что пусть подождёт немного.
Как только начнётся запечатывание,
мы будем заняты довольно долго.
Он выглядит почти мёртвым.
Со стариками нужно
обращаться бережно.
Ты так говоришь, потому что
не знаешь его.
Этот дзинтюрики, использующий
Технику коррозии Четырёххвостого,
не тот, кем ты его считаешь.
Ты сам с ним не сражался,
так что тебе не понять,
через что я прошёл.
Но я сам попросился
идти один.
Слушай, хочешь, я и твою цель
отделаю до полусмерти?
Не кипятись, Кисамэ.
Понимаешь, я немного устал.
Хотелось бы уже переловить
всех хвостатых зверей.
Не торопись...
На это потребуется время.
Сомневаюсь. Осталось всего несколько, верно?
И при этом решено, что
Девятихвостый будет запечатан последним...
Иначе равновесие
нарушится,
и статуя запечатывания
разрушится...
Так сказал Лидер...
В конце концов, дзинтюрики нужно
захватывать живыми.
Поэтому я говорю: хватайте их быстрее
и оставляйте связанными.
Хм... Меня это устраивает,
но учти, что Дэйдара провалился.
Если его запечатывают последним, нет
разницы, когда мы его схватим.
И к тому же, Акацуки в последнее время
становится слишком заметной.
Если мы схватим дзинтюрики Девятихвостого
слишком рано,
Деревня Скрытого Листа станет
ещё большей помехой.
Хех... Ты правда так думаешь?
У Деревни Скрытого Листа
очень крепкие связи с другими деревнями.
Если они начнут сотрудничать,
нам будет трудно действовать.
Разумнее будет собрать
вплоть до Восьмихвостого
как можно незаметнее.
Понятно. Пожалуй, ты прав.
Вызов.
Нас засекли за бездельем.
Вы опоздали...
Мы как раз закончили ловить
дзинтюрики, когда ты связался с нами.
Мы связали его как следует,
чтобы не сбежал.
Поэтому и задержались.
Так что случилось?
Мне нужно было передать вам
срочное сообщение.
Оротимару убит.
Прошло десять лет с тех пор,
как он покинул нас...
Так что нас избавили от хлопот
убивать его самим.
Я бы с удовольствием посмотрел на его смерть,
как и на смерть
Комбо Зомби.
Хидан и Какудзу были
нашими товарищами.
Не говори так.
Извини... Тогда их прикончили...
Скрытый Лист.
Отряд с Какаси и
дзинтюрики Девятихвостого.
Они сильны, эта команда.
Даже Дэйдаре надрали задницу.
Тоби!!
Скажешь ещё слово — моё терпение
лопнет! Честное слово!
Чтобы быть терпеливым, нужна выдержка...
А у тебя слишком короткий фитиль для этого.
Ах ты! Тоби! Ты!
Заткнись, Дэйдара. Тоби прав.
Тебя отчитали!
Но Тоби, ты слишком много болтаешь.
Уважай старших.
Ладно! Простите!
И мы должны будем поймать
оставшихся дзинтюрики с этими двумя?
Но чтобы убить Оротимару, нужно
особое мастерство. Кто это сделал?
Саскэ Утиха.
Я собирался быть тем,
кто уделает Оротимару.
Хмм... Он хорош.
Я ничего другого и не ждал от
твоего младшего брата, Итати.
Он собирает команду...
Причём очень опасных ниндзя.
Что ты имеешь в виду?
Ты тоже их хорошо знаешь...
Один из братьев Ходзуки
из Скрытого Тумана...
Ты о Суйгэцу?
Это напомнило мне о старых временах.
И ещё, биполярный Дзюго.
Так что будьте настороже,
Итати и Кисамэ...
Осмелюсь предположить, что они целятся в вас двоих.
А остальным следует иметь
в виду Саскэ Утиху.
После того как они получат информацию
об Итати и Кисамэ,
они могут выйти на саму Акацуки.
Кисамэ, что он за парень...?
Хм?
Этот Суйгэцу...?
Это было десять лет назад...
У него была такая милая улыбка.
Вундеркинд, которого называли
реинкарнацией демонического Дзабудзы.
Ты что, водный ребёнок,
который застрял на суше?!
Хватит останавливаться, чтобы попить воды!
Хмм... Похоже, они занятная компания.
Эй, не проявляй слишком большого интереса.
И оставьте меня в стороне!
Хватит уже об этом.
Итати, Кисамэ...
быстрее запечатывайте Четырёххвостого.
Мы запечатаем его одновременно
с Трёххвостым!
Понял.
Чёрт, а я думал,
мы хоть немного отдохнём.
Ничего не поделаешь. Поторопимся.
Мы ищем того члена Акацуки,
при встрече с которым
вероятность встретить Саскэ наибольшая.
Что ж, в этом есть логика.
Итати Утиха... Что будем делать?
Если нам удастся взять хотя бы
одного из Акацуки живым,
Ибики сможет вытянуть из него
информацию об Итати.
Я уже отдал приказ
всем отрядам захватить
члена Акацуки,
если представится такая возможность,
и доставить его сюда.
Это, скорее всего, будет очень трудно.
Какаси-сенсей...
Их не так просто заставить говорить.
Даже те, с кем мы уже сталкивались,
были слишком опасны,
и мы не могли даже думать о том,
чтобы взять их под стражу.
Тогда что же нам делать?!
Ну, пока мы не наткнёмся на Итати,
думаю, нам не остаётся ничего,
кроме как набраться терпения и искать.
Ну а если...
Допустим, мы нашли Итати. Что дальше?
Насчёт этого...
У меня есть идея.
У тебя найдётся время?
Это крупный план.
Итак, вы пришли...
Хорошо, начнём запечатывание
с Трёххвостого.
Хорошо! Собираемся.
Начинаем.
Мы на месте.
Жутковатое местечко.
Вперёд.
Убежище в старых руинах вроде этого...
Я о таком не слышал.
Оротимару к этому не причастен.
Мой клан использовал это как склад оружия.
Мы подготовимся к битве,
которая состоится здесь.
Коридоры так похожи,
что здесь легко заблудиться.
Но какое мрачное место.
Дышать тяжело.
Прости, что здесь так уныло.
А?
Давненько не виделись,
Дэнка и Хина.
Всё-таки это юный Саскэ...
Какое у вас дело?
Оружие и лекарства...
и кое-что ещё.
Мы готовимся к битве.
Это...
О, говорящий енот?
Эй, иди сюда.
Ой...
Это ниндзя-коты.
Не приближайся к ним без осторожности.
Они тебя разорвут.
Нужно было предупредить нас
о таких вещах с самого начала.
Ты принёс нам подарок?
Вот... бутылочка кошачьей мяты.
Спасибо.
За мной. Я отведу вас к Бабуле-кошке.
Я у тебя в долгу, Бабуля-кошка.
Мы так давно не виделись,
а ты так торопишься.
Да. У меня важное дело.
Ты ведь не ниндзя-кот, правда?
Иди сюда, иди сюда.
Нет, хватит. Даже этот слишком мал.
Прости.
Так ты всё-таки собираешься встретиться с Итати?
Я знаю вас обоих
с самого детства,
но я и представить не могла,
что до этого дойдёт...
Вы двое — всё, что осталось
от клана Утиха...
И теперь вам придётся
сражаться насмерть.
Я пошёл. Спасибо за всё.
Бабуля, неужели у нас нет ничего
побольше, чтобы он надел?
Вон в том ящике!
Ничего не подходит.
Тогда просто намотай на него
эту штору!
Я не магазин одежды!
Бабуля! Как ты можешь так говорить,
ведь он нам заплатил!
Ладно.
Чёрт, запечатывать хвостатого зверя
так муторно!
И после этого ещё будет, да?
От одной мысли мозги плавятся.
Так... в какую сторону? Хм...
Эм... Простите, сэмпай,
«в какую сторону» — куда?
Что ты имеешь в виду?
А ты как думаешь?!
Идём за дзинтюрики Девятихвостого,
чью команду возглавляет Какаси...
или за Саскэ Утихой...?
Эй, нам не стоит связываться ни с одним из них!
Наше задание закончено!
И потом,
Саскэ — вообще не хвостатый зверь!
Да ты шутишь...?!
Дзинтюрики Девятихвостого должен мне
за то, что я ему врезал.
И Какаси забрал мою правую руку...
А ещё Саскэ Утиха...
Я не могу его простить, потому что он убил
Оротимару, которого я планировал убить.
Блин...
Если уж он что-то вобьёт себе в голову,
его не переубедить.
Ты что-то сказал?
Нет.
Хм. Мы идём, Тоби.
Ох уж этот... Дэйдара так разошёлся
насчёт охоты за твоим младшим братом.
Тебя это устраивает, Итати?
Вперёд!
Понятно. Ты всё
хорошо обдумал.
Ладно, я отдаю приказ
о проведении миссии
по поиску и задержанию Итати Утихи!
Будьте предельно осторожны
и выполняйте свои обязанности!
— Так точно!
Используя эту точку как центр,
мы обыщем все четыре направления
в радиусе пяти километров.
Если ничего не найдём,
то переместим центр и
расширимся на пять километров оттуда.
И... будем повторять эту тактику.
Пять километров...
Наша рация выйдет из зоны действия!
А если мы разделимся,
это будет опасно!
По правилам, все патрули должны
действовать парами.
— Если мы столкнёмся с врагом—!
— Сакура...
Не волнуйся так.
Наши голоса, которые слышны дальше,
чем рации,
и наши носы, способные мгновенно
учуять опасность, защитят тебя.
Паккун!
Хорошо, давайте я объясню
построение патрульных групп.
На этот раз к каждому участнику
будет прикреплено по две ниндзя-собаки.
Две собаки...? А? Но...
Ладите друг с другом.
Привет, Сакура.
Ты всё такая же
дерзкая девчонка, как всегда.
Я в паре с Шино.
Тьфу... От тебя разит жуками.
От тебя разит псом.
Привет.
Давайте работать вместе...
В мире и гармонии...
Хе-хе-хе!
Интересно...
смогу ли я подружиться с собаками?
А что насчёт меня?
Наруто, ты тот дзинтюрики,
на которого они нацелились.
На случай, если на тебя нападут,
ты будешь с Ямато и
сенсорным скаутом Хинатой.
И с Большим Псом Гавом.
Д-Давай работать вместе, Наруто.
Ага!
А как пользователи ниндзя-псов,
мы с Кибой возьмём по одной собаке.
Так что мы готовы!
Слушайте все.
Прежде всего, вы будете
выслеживать запахи Итати и Саскэ.
Если найдёте кого-то из них,
подтвердите их местоположение,
а затем вернитесь на эту точку.
Особенно ты, Наруто.
Не убегай вперёд нас.
Я знаю.
Ну, тогда выступаем.
Рассредоточиться!
Я пошёл.
Итати Утиха, значит?
Надеюсь, мы его найдём.
Отлично!
Са-су-кэ!
Я с тобой!
Ты тоже. Шевелись.
Чёрт!
Полностью зажило...
Ага.
Итак? За кем мы идём?
За Саскэ или за Девятихвостым...?
Ну и кого же...?
П-П-Погодите, Д-Дэйдара-сэмпай!
Подождите!
Ты кто?!
Видимо, подчинённые не в счёт.
Иди проверь.
Есть.
А? Ты кто?!
Ты этот... из Акацуки...
Как его там?
Каку... Какута... Какуса... Какуси...
К-Какудзу...
Да, точно.
Ты тот подручный Какудзу —
его счетовод, да?
Я расскажу тебе всё,
что захочешь узнать.
Т-Только не убивай меня, прошу...
Вот так... Продолжай.
Позвольте спросить вас, ребята...
Акамару! Не уступай
другим ниндзя-псам!
Мы первыми учуем запах
Саскэ и Итати!
Ты слишком медленный, Шино!
Не копайся!
Они мне не нравятся...
Вперёд! Поти! Тама!
Поти...?
Тама?!
Не придумывай глупые клички!
Саскэ...
В чём дело?!
Я уловил запах
Саскэ Утихи...
Что?!
Ну?
Запах слабый,
но он неуклонно приближается.
Он рядом.
Сакура, ты видишь Саскэ где-нибудь?
Плохо.
Запах удаляется.
Я нашёл, Тоби!
Да!
Серьёзно?! Быстро!
И? Кто это?
Девятихвостый или Саскэ?
Удачная возможность.
Идём вместе, Тоби.
Так... Кого?
Просто следуй за мной!
Да.
Наруто... Хината...
Вы всё поняли, да?
Да.
Ага...
Ты...!
Покажись...
Кто ты?
Вы всё-таки нашли меня...
Кабуто Якуси...
Смело ты подошёл к нам
в одиночку.
Я хотел немного поболтать
с Наруто.
На этот раз тебе не уйти.
Мы забираем тебя.
Эй! Кабуто! Ты должен знать!
Где Саскэ?!
Хм! Всё никак не успокоишься насчёт Саскэ, да...?
Правда, что Саскэ
убил Оротимару?!
Да... это правда.
Но важнее то,
что я принёс тебе сегодня подарок.
Что за подарок?
Информация, которую наша организация
собрала об Акацуки.
И что с того?
Она твоя. Можешь взять её.
Теперь, когда Оротимару мёртв...
ты пытаешься договориться с нами?
Нет... Я не думаю, что это так просто,
как договориться вот с этим...
Особенно с Деревней Скрытого Листа.
Тогда зачем?
В отличие от Оротимару,
Акацуки не охотится за тобой.
Это просто подарок Наруто.
Знак моей признательности.
К тому же Акацуки преследует тебя.
Признательность...?
После смерти господина Оротимару
я потерял ощущение того, кто я.
Я никогда не знал своих родителей
или родины.
Враг нашёл меня, и
с самого детства
я переезжал по землям
и деревням, работая шпионом.
Земли и деревни
мало что для меня значили.
То есть, пока я не начал служить
господину Оротимару...
Но теперь и его нет.
Кто же я?
Мука от того, что у тебя нет личности...
Ты можешь понять,
ведь правда, Наруто?
С чего бы мне понимать
всё, что ты говоришь!
Хм... Я в этом сомневаюсь.
Ты — Наруто Удзумаки?
Или ты — Девятихвостый?
В прошлом тебя отвергали...
смотрели с отвращением.
Ты наверняка спрашивал себя,
кто ты на самом деле.
Однако ты поверил
в свою силу
и сказал себе,
что ты — Наруто Удзумаки...
и смело преодолел
их отношение к Девятихвостому.
Что он задумал...
с Наруто?
Я не могу понять его намерений...
И поэтому ты уверен
в своей личности
и нашёл друзей,
которые принимают тебя.
Но вместо того чтобы превзойти
господина Оротимару,
я отчаянно цеплялся за его силу.
Я правда могу понять,
что ты чувствуешь сейчас.
Ты заставил меня осознать...
что я хочу быть как ты.
Так что теперь...
я превзойду господина Оротимару,
которого я поглотил,
и открою новое, более сильное «я».
Я найду своё новое «я»...
и ты дал мне
подсказку к его поиску.
Поэтому я благодарен... Наруто.
Господин Оротимару —
символ перерождения.
Он продолжает жить во мне
как сущность, которую я должен превзойти.
Взял... в своё тело?
Ну...
Это был лишь небольшой фрагмент
тела господина Оротимару,
после того как Саскэ убил его...
который я пересадил в своё тело.
Но его жизненная сила удивительна.
Сейчас она неуклонно пытается
захватить моё тело... эта штука.
Это безумие...
Что это?
Бякуган!
Одна треть его тела
уже захвачена.
Но я яростно сопротивляюсь
этому захвату!
Я чувствую эту часть себя, что пытается
превзойти господина Оротимару!
Ну, выкладывайся по полной!
В камере в Деревне Скрытого Листа!
Стиль Дерева!
Отлично! Попался!
Сзади!
Проклятье...
Когда я смогу полностью контролировать
силу господина Оротимару,
я сражусь с тобой снова, Наруто.
Но ты позже.
Сначала будет Саскэ,
который одолел господина Оротимару.
Что ты собираешься сделать с Саскэ?!
До новой встречи.
Этот наряд... Ты...
Так ты Саскэ...
Ты правда похож на Итати!
С-Страшно!
Ха!
Тоби, смотри, как он сверлит нас взглядом!
Где Итати Утиха?
А?
Скажи, и я отпущу тебя.
Шаринган... а?
Он правда младший брат Итати.
Ты смог убить Оротимару
только благодаря своей крови Утиха.
Ты всего лишь дурак,
которому повезло с генами!
Он быстр!
А?!
Один готов.
Так что я спрошу тебя,
болтуна, об Итати.
Что ты делаешь, Тоби?!
Не расслабляйся
только потому что он ребёнок!
Его техника телепортации слишком быстра.
Нам с ним не справиться!
Этот парень...!
Сначала я прослежу за его движениями
на уровне чакры C1.
Тоби! Отойди!
С-Сэмпай! Тайм-аут!
Не надо!
Сэмпай! Сзади, сзади!
Ха!
Сэмпай!
Он был строгим, но хорошим напарником...
Я никогда не забуду тебя,
Дэйдара-сэмпай--!
Да заткнись ты?!
О, ты жив?
Способность создавать
взрывчатку из ладони, да?
Мне как-то удалось сбежать,
спрятавшись во взрыве бомбы...
Хорошо, что я держал
уровень чакры на C1.
Он определённо двигается стремительно...
А как насчёт этого?
Я ещё немного поиграю с тобой!
Детские игры.
Так глупо.
Ещё не всё!
Наверное... уже пора.
Не может быть!
А?
Ага, я так и думал.
Эй...!
Как тебе?!
О...
Он не так уж и хорош...
Я так и знал!
Эй, Тоби!
Ты вообще на чьей стороне?!
Ну, он определённо весьма искусен...
Тогда придётся применить C2.
Э-Это...!
Та-даа! Одно из фирменных
произведений сэмпая — дракон C2!
Тоби, ты знаешь, что делать, верно?!
Конечно, сэмпай!
Мы сделаем «это», да?!
Ага! «Это» и есть план...
Эта огромная штука
тоже становится взрывчаткой?
Я рассчитываю на тебя, Тоби!
Есть!
И судя по виду,
он будет атаковать с неба...!
Это плохо.
Вот он! Пора показать ему, сэмпай...
Силу твоего поп-арта!
Поп-арт мёртв! Моё искусство...
Суперфлэт!
Ха!
Она отличается от прежней...
Управляемая ракета?
Где вторая?
Пожалуй, начну с него!
Похоже, она может достать только
до пяти метров, да?
Тьфу... Он понял мой предел.
Это же трюк Какаси, верно?!
Отдаю должное мастерству смены
формы чакры для удлинения и броска.
Но сила этой отличается
от прежней.
Разлетишься на куски!
Он правда стремителен.
Попал!
Я попал в него...?
Это... Проклятая печать Оротимару!
Он ещё и крылья может вырастить?
Он сумел уклониться от неё,
взлетев вверх...
Сэмпай! Вся глина для наземных мин
установлена и готова к бою!
Отлично, Тоби! Ты отойди.
Есть!
Атаки управляемыми ракетами сверху
и наземные мины снизу!
Ключевой элемент
скоординированной атаки C2
— замедлить тебя наземными минами
и прикончить
точечным ракетным ударом.
Наземные мины расставлены вокруг тебя!
Наступишь на одну — и все сработают!
Он планирует врезать управляемую ракету
прямо в меня.
И она летит прямо за пределами
моей зоны атаки...
С такой раненой ногой
интересно, сможешь ли ты увернуться
от моей воздушной атаки... хм?
Следующий будет большим!
Как будто я дам тебе улететь!
Ха!
Так тебе и надо за попытку
защититься крыльями.
Ты больше не сможешь летать, правда?
С одним-то крылом...
Вы круты, Дэйдара-сэмпай!
Ну что ж, покончим с этим!
Как будто в меня попадёт!
Нет опоры! Упадёшь на мину —
точно лишишься конечности!
О-Опора?!
Что?!
Он добрался до меня?
Равновесие Дэйары...!
Он намеренно воткнул свой меч
в землю?
Он проверил наличие наземных мин
и создал опору?!
Длина меча,
который он использовал как опору...
И этот прыжок с использованием
единственного крыла...
Эта позиция?!
Я понял. Этой атакой
он заманил меня прямо над мечом...
Кратчайшая дистанция, которую может
достать меч из чакры...
Сэмпай!
Я не могу двинуться...!
Это плохо!
Внизу меня ждут наземные мины...!
Сэмпай!!
Ты всё же погиб от взрыва!
Дэйдара-сэмпай... дурак!
Я же сказал заткнуться, Тоби!
А? Т-Ты всё ещё жив...?
Какой упрямый...
Эти глаза...
Те же глаза...
Проклятие!
"Акацуки"?
Плевать! Не мешай мне
наслаждаться искусством.
И я должен взять
этого парня напарником...?
Он задиристый, но выглядит
как тип, который умрёт молодым.
Так приказал лидер...
Мы можем использовать его силы.
Ты знаешь о моей силе?
Да кто ты вообще...?
Ты тот бомбовый террорист,
который поддерживает
антиправительственные группировки
в разных странах.
Какая цель в этом
нинздя-отступнику вроде тебя...?
Цель? У меня нет цели!
Меня просят устроить взрыв —
я устраиваю.
Моими творениями!
Творениями?
Именно.
Смотри!
Ну? Такие изящные линии,
и форма, стремящаяся
к двумерной деформации.
Это искусство!
Но это ещё не всё моё искусство!
Мои творения текут!
Когда есть форма —
это просто вылепленная глина!
Но это взрывается!
А взрыв вызывает сублимацию,
и впервые появляется
суть моего творения!
Мгновение сублимации —
вот когда я познаю истинное искусство!
Искусство — это взрыв!
Какой же он надоедливый...
Он закончил?
Кто знает...
Ладно...Сделаю это сам.
Что с его глазами...?
Хочешь сразиться?
Если я выиграю,
ты вступишь в Акацуки.
Не смей принижать...меня...и моё искусство!
Моё ниндзюцу — это
благородное, изысканное искусство!
Вкуси моё искусство!
Ха!
Много болтал...
но это всё, на что ты способен?
Всё кончено!
Ты бы посмотрел
на себя со стороны.
А?
Ч-Что?!
Было близко.
Ещё чуть-чуть —
и ты бы взорвал себя.
Я же говорил, он из тех, кто умрёт молодым.
Гэндзюцу! Когда?!
С самого начала.
С того момента, как ты посмотрел
в Шаринган Итати,
ты был под его гэндзюцу.
Красиво...
Это...искусство!
Проклятие! Я очарован
способностями другого?
Это искусство? Да нет...
Я отказываюсь это признавать!
Ты проиграл.
Не смейся надо мной!
Я лучше тебя!
Мои способности безупречны...
Это искусство, которое непобедимо!
Я лучше тебя! Я не могу проиграть...!
Проиграть такому...
Проиграть такому...!
А?! Он ест Взрывную Глину,
значит...
Я приберёг лучшее напоследок!
Я убью тебя этим!
Тоби, отойди!
Ой, страшно-то как!
Это С4 Карура!
Быстрее!!
Это был мой козырь,
чтобы убить Итати, но...
Что?!
Это тоже бомба? Если так...
Огромная! Если она взорвётся...
Что, просто убежишь?!
Думаешь, сможешь убежать
от моей С4 Каруры?!
Осечка...?
Нет...Всё не так.
Что?!
Я победил!
Искусство — это взрыв!
Сублимируй!
Проклятие!
Этого...не может быть!
Вот это мой величайший шедевр!
Ну вот!
С4 Карура...
Суперкрошечные взрывчатка наноуровня.
Используя взрыв от
разрыва гигантского Дэйдар,
взрывчатка слишком мала,
чтобы человеческий глаз мог увидеть
рассеивается в атмосфере.
Любое живое существо, вдохнувшее их,
вызовет внутренние взрывы
во всех частях тела.
И эти крошечные взрывы
уничтожат тело на клеточном уровне...
Ужасное дзюцу...
Я должен поблагодарить Итати...
Я победил! Я победил!
Моё искусство по-!
Похоже, у тебя закончилась чакра...
Твоя реакция была медленной.
Эти глаза...
Взрывчатка слишком мала,
чтобы глаз мог увидеть...
Но мой Шаринган может различить
чакру по цвету.
Мини-бомбы, созданные с
твоей чакрой...
были для меня так же ясны,
как облако дыма.
Я также мог видеть, что ты паришь
чуть за пределами
радиуса взрыва мини-бомб.
Так что пока я видел взрывчатку,
сбежать было легко.
Но же я видел, как ты умер от моей С4...
Это было моё гэндзюцу.
Так вот оно что, всё-таки...
Я обошёл твоё жизненно важное место.
Теперь скажи, где Итати.
Вот почему я сказал...
«Я должен поблагодарить Итати».
Глиняный...клон?!
Я предвидел твоё гэндзюцу.
Ты такой же, как Итати!
Я никогда не попадаюсь на один трюк дважды!
Да...С того самого дня,
когда я сражался с Итати...
Я тренировал левый глаз,
чтобы противостоять Шарингану.
Как будто я пренебрегу тренировками
против гэндзюцу!
На этот раз всё кончено по-настоящему!
Жри мою С4!
Похоже, это у тебя не хватает чакры!
У тебя даже не осталось
сил уклоняться! А?!
Как я и думал...
Внутри те же невидимые
заряды С4.
Тьфу! Моя рана болит...
Вдобавок я потратил всю чакру
на эту последнюю атаку.
Какая жалкая работа...!
И что теперь будешь делать?! Хм?
Он использовал остатки
своего Райкири...
Твои Молниевые Клинки не достанут меня
на таком расстоянии!
Всё кончено.
Ха!
Я победил. Я победитель!
Моё искусство восторжествовало!
Почему?!
Ты...
Не говори, что догадался?
Да...Некоторое время назад...
Столкнувшись с Шаринганом,
основное — спрятаться и делать печати.
Как бы ты ни был быстр,
эти глаза их прочитают.
Все дзюцу, которые ты использовал,
были с печатями Стихии Земли.
Моё Тидори — Стихия Молнии...
Усекаешь?
Так ты знал, всё-таки...
Значит, тот Молниевый Клинок,
который ты использовал, был чтобы...
Стихия Земли уязвима
перед Стихией Молнии.
Твоя взрывчатка не сдетонирует против
моей Стихии Молнии.
Разве это не твоя слабость?
Ты...!
Понятно...Тот Молниевый Клинок
был чтобы пропустить его через себя...
и деактивировать С4,
которая попала в твоё тело.
Да...Из-за этого
моё тело в клочья.
Хотя правильное название
моего дзюцу — Тидори...
Он понял слабость
моего искусства за такое короткое время,
и так точно...
Когда ты это понял?
После того удара мины.
Хотя я анализировал это
с самого начала...
С того момента, как я парировал
твою первую атаку Тидори сэмбо.
Среди бомб, которые ты создал,
некоторые взорвались, а некоторые нет.
Тогда я сформулировал гипотезу.
Гипотезу...?
В тот раз взорвалась только та,
которую ты бросил,
когда пытался уклониться от моей атаки.
Все заряды, которые я парировал
своим Тидори сэмбо, не сдетонировали.
Однако возможно, что ты
намеренно их не подорвал...
потому что они упали рядом
с твоим товарищем.
Другими словами, ты не был уверен,
не сдетонировали они
из-за твоего Тидори или потому,
что я не взорвал их.
Понятно...Так вот почему ты проверил эти
две альтернативы на мине?
Именно.
Наступишь на одну — и они взорвутся!
Если они срабатывали сами,
твоя воля не была задействована.
Так что я мог проверить, может ли моё дзюцу Стихии Молнии
обезвредить твои бомбы Стихии Земли.
Верно. В тот раз, когда я воткнул меч
в землю...
я проверял не расположение мин.
Я пронзил их мечом,
заряженным Тидори,
чтобы подтвердить свою теорию.
Но...как?! Как ты смог определить
положение мин?!
Этот глаз различает чакру по цвету.
Разве я не говорил тебе это раньше?
Ты мог видеть положение мин...?!
Он тыкал в землю не чтобы проверить,
где они и куда наступать?
Он проверял,
сможет ли обезвредить Взрывную Глину...
Но что бы ты сделал,
если бы мины взорвались?!
Было одно из двух.
Но у меня был ещё один запасной план.
Хотя у меня не было возможности
его продемонстрировать...
Этот парень...
У него было ещё одно дзюцу...
Где Итати?
Можешь строить из себя крутого,
но ты еле справляешься.
Похоже, у тебя резко упала чакра.
Я выиграл. У меня ещё осталась
Взрывная Глина для...А?!
В таких условиях
не следует ли тебе хоть немного паниковать?
На этот раз моё искусство точно тебя убьёт!
Вот что меня бесит в вас!
В обоих братьях!
Не стройте из себя крутых!
Эти глаза!
Этот самоуверенный глаз меня раздражает!
Он отрицает моё искусство! Это непростительно!
Эти глаза, которые не проявляют
никакого уважения к моему искусству...
Эти глаза, которые игнорируют моё искусство...
непростительны!
Мне плевать на такое.
Хватит об этом. Скажи, где Итати.
Значит, ты убрал свой Шаринган...
Ты и правда меня недооцениваешь!
Это моё величайшее искусство...!
Сейчас я взорву себя.
Он...!
Смертью я стану искусством.
Этот невиданный взрыв оставит
невиданный шрам на этой земле.
И...! Моё искусство получит
невиданное признание!
Прости, Тоби...
Восхищаясь, ты непременно умрёшь!
Взрыв, который накроет
радиус в десять километров...
Тебе не сбежать!
А теперь дрожи от страха!
Трепещи! Отчаивайся!
Кричи!
Моё искусство — это...
Взрыв!!
Че—?!
Что это?!
Какого—?!
Какаси, что это?
Эта чакра... Это тот член Акацуки...
Ч-Что это может быть?
Давай проверим!
Точно!
Смотри!
Саскэ...Не может быть...!
Я не чувствую чакру Саскэ!
Это рядом с местом нашей встречи...
Только не говори, что он...!
Чёрт! Именно этого я и боялся!
Этот Дэйдара... Он взорвал себя.
Где Тоби?
Вероятно, мёртв...
Он был в радиусе взрыва...
Дэйдара мёртв.
В конце концов, он ушёл с треском.
Ох уж эти дела.
Ещё один член потерян...
А я думал, он был
довольно силён.
Так? Кто его убрал?
Саскэ? Или дзинтюрики Девятихвостого?
Саскэ.
Однако...
Похоже, Саскэ тоже мёртв.
Дэйдара утащил Саскэ за собой, да...?
Ты должен быть благодарен, Итати.
Дэйдара оказал тебе услугу —
избавил от твоей проблемы.
Хм... Кажется, мы кое-что забыли...
Похоже, Тоби тоже мёртв.
Этот Дэйдара взорвал себя,
не думая об окружающих.
Ах да, Тоби.
Должно быть, это было мощное дзюцу,
раз этот цыплёнок не смог сбежать.
Неважно... Его легко заменить.
Однако потеря Дэйдарой
— вот что досадно.
Мне нравился Тоби.
Когда дело касалось поднятия настроения
в нашей довольно мрачной организации,
Тоби был весьма талантлив.
Я пошёл.
Я буду молча скорбеть о смерти Дэйдарой.
Тогда я скорблю о Тоби.
Тебе, видать, совсем скучно, да?
Когда гребень змеи исчезает...
Тогда... я делаю вот так...
Добавляю каплю крови Саскэ...
Хорошо.
Техника призыва!
Э-Это и есть Техника призыва Оротимару...
Манда...
Даже Оротимару с трудом
контролировал этого парня.
Как Саскэ удалось...?
Я понял. Он использовал гэндзюцу...
Ого, ты в ужасном состоянии!
С кем ты дрался?
Ты... посмел...
использовать меня...
Проклятый малец...
Эти глаза... ты контролировал меня...
этими глазами...
Меня... кого-то ещё...
О-ой, он мёртв.
Разве Манда не был
любимым питомцем Оротимару?
Надо лучше относиться к животным...
И насчёт манипуляции через гэндзюцу...
Некогда было думать.
У меня не было выбора...
Нашёл!
Я так и знал, что ты будешь здесь!
Твоя чакра внезапно исчезла,
поэтому я забеспокоился...
Ты переместился?!
Ты спрятался внутри Манды,
а потом использовал Технику переноса,
чтобы сбежать в другое измерение...
Тогда почему ты в таком плохом состоянии?
Прямо перед побегом
нас обоих задела взрывная волна.
Мой противник был из Акацуки.
Он оказался сильнее, чем я ожидал...
В любом случае, ему нужно время отдохнуть.
Так ведь, Карин?
Кхм! Как жалко!
И ты называешь себя тем,
кто убил Оротимару?!
Оротимару и так уже был ослаблен.
Вот и всё.
Никак не прекратится.
Странно, что в это время года
здесь так много дождя.
Ты испортишь себе здоровье.
Не знаю, о чём может думать
такой холодный человек, как ты...
Но отсюда кажется,
будто ты плачешь.
Жаль твоего младшего брата...
Ты теперь единственный выживший
из клана Утиха.
Нет.
Мм?
Он не мёртв. И ещё...
Что ты имеешь в виду?
Наруто!
Похоже, всех нас это привлекло.
Что случилось?!
Есть следы того, что Саскэ
был здесь.
Очень слабый, но его запах
всё ещё держится.
Я также чувствую другие запахи.
Что это значит?
Судя по повреждениям местности,
здесь была битва.
Я знал! Один из других запахов
принадлежит тому типу из города,
на котором я учуял запах Саскэ.
А?
Похоже, есть и другие,
путешествующие вместе с Саскэ.
У него есть спутник.
Тогда, там...
Вероятно, что...
Саскэ сформировал свой отряд.
Один из пяти других запахов принадлежит
Дэйдара из Акацуки.
Разве не он самоликвидировался
и был перемещён в другое измерение
твоим дзюцу, сенсей?!
Похоже, он инсценировал
свою смерть, чтобы сбежать...
Акацуки действуют парами,
так что осталось трое.
Саскэ передвигается
группой из четырёх человек.
Какая разница, сколько их.
Давайте двигаться и
идти по следу Саскэ!
Не можем.
А? Почему нет?
Запах обрывается здесь.
Что это значит?!
Обычно в такой ситуации
либо Саскэ разорвало на куски
взрывом...
либо Саскэ использовал
Технику переноса, чтобы сбежать.
Технику переноса...?
Скорее всего, второе.
Моё обоняние сейчас острее,
чем у собаки.
Я нашёл Саскэ!
Нос острее, чем у ниндзя-гончих...?
Впечатляет, Киба.
Именно такого я и ожидал
от члена клана Инудзука.
Киба, веди!
Ха! Ты говорил об убийстве Итати...
Ты не сможешь двигаться
ещё какое-то время в таком состоянии!
Мы последнее время без остановки в пути.
Хороший шанс отдохнуть.
Только и делаешь, что отдыхаешь,
никудышный ты засранец!
Всё, закончил.
Ты в северном убежище пальцем не пошевелил,
так что не указывай мне сейчас.
Чего?! Хочешь разобраться?!
Давай!
Хватит уже!
Суйгэцу, Карин...
Вы собрали информацию об Итати?
Ты не в том положении, чтобы командовать!
Я раздобыл кое-какие сведения
об Акацуки,
но ничего конкретного
об Итати.
У меня ноль.
Похоже, они нацелились на
определённых людей...
Людей с особой чакрой.
Особой чакрой...?
Я поговорил с животными и
обнаружил несколько убежищ Акацуки.
Кажется, они всегда чуют
мощную, неприятную чакру
в каждой области.
Вот что мне рассказали животные.
Ух ты, даже безмозглые животные
чувствуют чакру, да...?
Или, может, именно потому что
они безмозглые...
Прямо как ты, Карин!
Что ты сказал, придурок?!
Суйгэцу! На этот раз
ты так просто не отделаешься!
Эй... П-Подождите... эй!
Убить... Я хочу убить...
— А?
— А?!
Чёрт! Дзюго сорвался на убийство!
Саскэ! Быстре—!
Успокойся, Дзюго.
П-Прости...
Я уверен. Нам сюда!
По запаху я чувствую,
что он остановился.
Похоже, он отдыхает.
Наш шанс.
Саскэ... Наши пути наконец пересеклись.
Приди, Пэйн...
Он здесь.
И... что насчёт Саскэ?
Он прогрессирует отлично...
Он использует силу Шарингана
в полную мощь...
Его глаза превзойдут глаза Итати...
Время пришло. Он тоже должен быть готов.
В конце концов, у него не так много времени.
А как насчёт Девятихвостого?
Охоться на него.
Как лидер, ты не имеешь права на провал.
Наруто Удзумаки...
Он больше не ребёнок.
Теперь он овладел устрашающим
дзюцу... и у него много товарищей.
Легко не будет.
Он даже две жизни Какудзу
уничтожил одним ударом.
Говорить о том, насколько
опасна цель — нет смысла перед Пэйном.
Он ещё ни разу не проигрывал.
Ну, это верно.
Мы закончили говорить.
Скажи остальным членам поторопиться
с оставшимися дзинтюрики.
Я знаю.
Наконец-то...
Мы так близки к моменту
достижения нашей цели...
Тогда всё вернётся
на свои законные места...
Истинная сила Шарингана...
Истинная сила меня,
Мадары Утихи!
Небо снова плачет...
Пэйн... Ты...?